Nayan..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Beraninya kamu masuk ke dalam?
Beraninya aku?
Beraninya kamu!
Anda bertanya kepada saya apa yang saya lakukan
di sini!  Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu lakukan
di tempat tidur seseorang?
Aku memergokimu
dengan pria tercela ini!
Yang dia tahu hanyalah
menghancurkan keluarga!
Dan Anda bertanya kepada saya!
Kamu marah sama saya?
- Ya, aku marah padamu
karena kamu melakukan hal yang salah.
Anda ikut campur dalam
kehidupan pribadi saya.
Anda mengganggu privasi saya!
Juga, aku bersama
Raghav sepanjang malam.
Jadi bagaimana jika saya
berbagi ranjang dengannya?
Bagaimana hal itu mengganggu Anda?
- Itu menggangguku!
Itu memang menggangguku
karena kamu adalah istriku!
Kami sudah menikah!  Kamu adalah istriku!
Benar-benar?  Apakah kita pasangan?
Pernahkah kamu
memperlakukanku sebagai istrimu?
menganggapku istrimu?
Tidak pernah.
Kamu selalu memanfaatkanku untuk
membuat Mansi merasa cemburu.
Sekarang saat aku bersama Raghav
kamu diingatkan menjadi suamiku!
Pernikahan kami hanyalah fasad.
Kamu menikah
denganku hanya untuk
membalas apapun yang
terjadi dengan adikmu.
Jadi tolong, hentikan drama ini.
Jangan bilang
kalau aku selingkuh
dan kamu telah menangkap basah aku.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jauhi pria itu..
Menjauhlah!
Nayan, lihat saja dia.
Samrat yang agung.
Dia sangat cemburu.
Bukan karena dia
peduli padamu atau
mengkhawatirkanmu.
Sebenarnya itu karena
Saya menghabiskan
malam dengan istri keduanya.
Istri pertamamu
sudah dekat denganku
begitu pula istri keduamu..
Tidak bisa menahannya.  Maaf kawan.
Pria ini..
Aku tahu betapa hinanya dia.
Kata-katanya tidak penting bagiku.
Tapi aku tidak pernah membayangkan
kamu akan menjadi orang seperti ini.
Saya pikir ada
hubungan di antara kami.
Sebuah ikatan persahabatan..
Kamu tahu kalau aku hancur
ketika aku melihat Raghav bersama Mansi.
Tetap saja, kamu selingkuh.
Anda mengkhianati saya.
Anda melakukan hal yang sama!
Anda menampar orang ini ketika dia
mencoba menambahkan minuman Anda.
Apa itu tadi!
- Tolong jangan bereaksi berlebihan.
Ya, saya istrimu.
Tapi kami tidak berbagi ikatan
perkawinan.  Tidak ada koneksi.
Jadi jangan bilang
aku selingkuh.
Anda tidak pernah memperlakukan
saya sebagai istri Anda.
Kenapa kamu harus melakukannya?
Aku tidak bisa menyenangkanmu seperti yang bisa dilakukan gadis lain.
- Diam!
Beraninya kamu berbicara
seperti itu kepadaku!  Diam!
Mengapa?  Bukankah itu yang
kamu pikirkan tentang wanita?
Ibumu selalu mengajarimu untuk
tidak mempercayai siapa pun.
Apa yang kamu katakan?
Penggali emas.  Anda pikir semua
wanita adalah penggali emas, bukan?
Anda mengira mereka
serakah dan mengejar uang.
Jadi kenapa kamu terkejut sekarang?
Tapi kenapa orang ini?
Mengapa?  Apa masalahnya?
Dia pria yang baik.  Dia tampan.
Dia sangat tahu bagaimana
memperlakukan wanita.
Sekarang aku mengerti kenapa
Mansi mencampakkanmu demi dia.
Dia tahu
bagaimana membuat wanita merasa istimewa.
Dia tahu bagaimana memperlakukan
wanita dan menghormati mereka.
Dia bukan orang sepertimu.
Anda seorang pecundang.
Kamu akan tetap menjadi satu.
Jadi, Tuan Samrat Choudhry,
kami memanggil Anda apa?
Seorang pecundang?  Itu benar.
Kamu selalu kalah dariku
sama seperti kamu kalah hari ini.
Halo, pecundang.
Anda..
Samrat, memukulku tidak
akan mengubah apa pun.
Faktanya tetap aku menghabiskan
malam bersama istrimu.
Aku merasa sangat
sedih untukmu, Samrat.
Aku merasa sangat sedih untukmu.
Tidak ada yang akan berubah sekarang.
Pukul aku lebih banyak!
Kamu akan mati sekarang!
Aku akan membunuhmu!
Apa yang telah terjadi?
Mengapa reaksi seperti itu?
Mengapa kamu takut?
Saya Nayan.  Saya bukan hantu.
Anda mungkin menyentuh saya.
Samrat.
Apa yang telah terjadi?
Samrat.  Apa yang telah terjadi?
Jika Anda di sini
siapa gadis dengan Raghav?
Ishani..
Itu.. - Permisi..
- Pak.. - Tunggu..
Tuan Samrat, apa pendapat
Anda tentang semua ini?
Ishani Iyer dan
Raghav ditemukan di
ranjang yang sama
pada pernikahan Raghav.
Ada reaksi?
- Tidak ada komentar.
Ngomong-ngomong, apakah kamu
senang melihat orang lain kesakitan?
Anda mengklik foto saat ini!
Anda ingin mempublikasikan ini!
Saya meminta Anda untuk pergi.
Silakan.  - Pak..
- Tolong katakan sesuatu..
Pak..
- Silakan pergi.
Pak, tolong..
- Keluar.
Tidak. - Pak..
- Pergi saja.  Silakan pergi.
Ini bukan waktunya.
Ishani, bangun..
Bagaimana kamu sampai di sini?
Siapa yang membawamu ke sini?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Saudari..
Kakak, biarkan aku tidur.
- Ishani..
Kamu adalah iblis!
Tindakan yang sangat tercela!
Apa yang kamu lakukan pada adikku?
Anda membiusnya, bukan?
Anda membiusnya dan melakukan ini..
Menisik!
Aku membencimu!
Bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Bagaimana kamu bisa!
'Jadi Nayan tidak tahu kalau minuman
berduri yang kukirimkan untuknya'
'diambil oleh Ishani dan
dia kehilangan kesadaran.'
'Ishani..'
'Hati-hati.  - Lepaskan!'
'Sudah kubilang jangan
berbuat nakal padaku.'
'Permisi.  Ishani..'
'Kamu hampir jatuh.
Saya baru saja membantu Anda.  Tetapi..'
'Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu baik-baik saja?'
'Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Saya merasa pusing.'
'Aku tidak bisa berjalan.'
'Aku tidak tahan.. - Tenang.
- Saya tidak tahu apa yang terjadi.'
'Oke.  Santai.'
'Tiba-tiba.. Kamu
baik-baik saja saat tampil.'
'Apa yang terjadi sekarang?
- Aku bilang aku tidak tahu.'
'Aku meminum jus
yang diberikan kakakku.'
'Apakah kamu menyukai tarianku, Kak?
- Itu yang terbaik yang pernah ada.'
'Terima kasih.
- Saya menunggu penampilan Samrat.'
"Kalau begitu kita pulang."
'Ya.  Tidak ada gunanya
tinggal di sini setelah itu.'
'Kak, tenggorokanku kering.'
'Aku akan mengambil sesuatu untuk diminum.
- Hai..'
'Mengapa pergi ke sana?'
'Ambil jus ini.'
'Minumlah ini.  - Tapi, Kakak..'
'Sebenarnya aku tidak menginginkannya.
Minumlah.'
'Oke.'
'Terima kasih.'
'Kak, aku akan pergi
dan mencari Mohit.'
'Oke..
- Baik.  Berada di sini.'
'Kami akan pergi setelah penampilan Samrat.
- Oke.'
Sejak saat itu aku merasa aneh.
'Artinya, jus yang
kububuhkan untuk Nayan'
'Ishani memilikinya.'
'Sudahlah.'
'Bahkan dia cukup baik.'
'Aku juga harus menempatkan
Ishani di tempatnya.'
'Jadi apa?  Kalau bukan Nayan'
'Aku akan bermalam
bersama Ishani.'
'Kedua saudara perempuan itu
sangat mencintai satu sama lain.'
'Jika aku menyakitinya'
'yang satu lagi akan menderita.'
“Dia juga akan terluka.”
'Dan Mohit akan menikahinya.'
'Dia dan Samrat adalah
teman baik, seperti saudara.'
'Ini akan menjadi tamparan
yang bagus dan keras'
'di wajah Samrat secara tidak langsung.'
'Ishani, biarkan aku
mengantarmu ke kamar tidur.'
'TIDAK.  - Mudah.'
'Aku akan baik-baik saja.'
'Jangan konyol.'
'Kamu bahkan tidak bisa berdiri tegak.'
'Ayo, aku akan mengantarmu
ke kamar.  Datang..'
'Mudah..'
'Dia sangat pintar'
'tapi aku siap.'
'Aku tidak akan membiarkan
Nayan atau siapapun mengetahuinya'
'kebenaran.'
'Kebenaran tidak akan terungkap
dan aku akan mengungkapnya'
'semua kesalahan ada pada Ishani.'
Ishani!
Kemana dia pergi?
Saya akan meneleponnya.
Dia tidak menjawab.
Kemana dia pergi?
Saya harus menemukannya.
ibu mertua..
Pernahkah kamu melihat Ishani di suatu tempat?
- TIDAK.
Saya belum melihatnya.
Apa yang terjadi dengan Ishani?
Aku pergi ke kamarnya
tapi dia tidak ada.
Aku mencoba menelponnya
tapi dia tidak menjawab.
Siapa yang tahu dimana dia!
Aku belum melihatnya sejak pagi.
Tapi kalian berdua kembali
bersama dari pesta, kan?
Saya tidak pernah pulang
ke rumah setelah pesta.
Saya pikir dia akan kembali
bersama Samrat dan Nayan.
dia juga tidak ada di sini.
- Ini artinya
Ishani juga hilang?
Apa maksudmu
'Ishani juga hilang'?
Nayan tidak ada di rumah.
Dia tidak pulang tadi malam.
Saya sangat khawatir, jadi
saya berbicara dengan Samrat.
Samrat pergi ke tempat pernikahan
Raghav untuk mencarinya.
Sekarang, kamu bilang
Ishani juga tidak ada di rumah.
Saya tidak mengerti apa
yang terjadi dengan putri saya!
Mungkin mereka bersama.
Ibu mertua, jangan khawatir.
Tidak apa-apa.
Saya yakin mereka akan baik-baik saja.
Bagaimana kamu bisa melakukan ini padanya?
Itu juga, tanpa persetujuannya!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan membunuhmu!
Aku akan memasukkanmu ke penjara
karena memperkosa saudara perempuanku.
Aku akan menghancurkan hidupmu!
Hai!  Hanya karena
aku menoleransi
omong kosongmu tanpa membalasmu
itu tidak membuatmu
benar dan aku salah.
Dan apa yang kamu katakan?  Bahwa Anda akan
mengajukan tuntutan pemerkosaan terhadap saya?
Bagaimana Anda bisa begitu yakin akan hal itu
ini pemerkosaan dan bukan
tindakan suka sama suka?
Dan kamu bilang kamu
pikir aku menjebaknya?
Tanyakan pada adikmu
apakah aku pernah
menawarkan atau
membayarnya sejumlah uang.
Adikmu terlalu mabuk
bahkan untuk berdiri
tegak.  Saya pikir saya
akan membantunya.
Dia mungkin merasa lebih baik jika
dia beristirahat di sini.  Hanya itu saja!
Dialah yang memulai ini.
Dia mendatangi saya dan saya tidak bisa mengendalikan diri.
- Diam!
Hanya diam.
Jangan bicara omong kosong.
Aku sangat mengenal Ishani.
Saya tahu nilai-nilai dan moralnya
baiklah, dia adalah saudara perempuanku!
Ishani tidak akan pernah melakukan itu.
Tidak pernah!  Dia tidak akan
pernah melemparkan dirinya padamu.
Dia mencintai Mohit.
Dan aku juga sangat mengenalmu.
Aku tahu pria seperti apa kamu.
Betapa rendahnya hidupmu!
Anda melakukan ini!
- Apa buktinya?
Apakah Anda punya bukti
bahwa saya melakukan semua ini?
Atau itu terjadi
tanpa persetujuannya.
Anda tidak punya bukti, kan?
Lalu bagaimana kamu bisa mengatakannya?
Pergi dan cari di seluruh ruangan
jika Anda dapat menemukan sesuatu
yang membuktikan bahwa saya memaksanya.
Apakah ada hal seperti itu!
Tidak, kan?
Lalu bagaimana kamu bisa mengatakannya?
Mungkin tidak ada bukti apa pun.
Bagaimana denganmu, Raghav?
Bagaimana dengan kita!
Raghav, pernikahan kita
seharusnya dilangsungkan hari ini.
Kamu.. Kamu setia padaku, bukan?
Hari ini aku
bersiap-siap untukmu
dan menunggu di
mimbar pernikahan.
Padahal, kamu..
Kamu lupa tentang pernikahan kita.
Anda lupa segalanya
dan di sini ..
Bersama gadis ini..
Dengan gadis ini.. Sialan!
Bagaimana kamu bisa
menipuku sampai sejauh ini!
Sialan!  Katakan
padaku, bagaimana
kamu bisa menipuku
sejauh ini, Raghav!
Bagaimana kamu bisa!
Kedua mobil ini milik kita.
Bersyukur!
Saya pikir mereka semua ada di dalam.
Ishani akan
tetap tinggal di sini
tadi malam setelah
penampilannya.
Dia dan Nayan pasti ada di dalam.
Biarkan aku bertemu
mereka berdua dulu
dan kemudian, aku akan
menelepon ibu mertua.
Wow!  Kami punya cerita
yang luar biasa hari ini.
Raghav telah melakukan
skandal besar kali ini.
Apa yang mereka bicarakan?'
Ya Tuhan!
Saya harap Samrat tidak menyakiti
Raghav karena kemarahannya.
Biarkan aku pergi dan mencari tahu.
Ayolah, Mansi.
Mengapa kamu berbicara
seperti orang kuno?
Ya.
Anda tidak tahu tentang semua ini?
Anda tahu bagaimana keadaan saya.
Lalu, mengapa semua ini terjadi?
Mengapa kamu melakukan melodrama ini?
Anda memang tahu
bahwa aku menyukai Ishani.
Anda mengetahuinya dengan sangat baik
Aku lemah untuknya!
Ya, kami datang ke sini.
Dia yang memprakarsainya.
Saya terpaksa melakukannya.
Saya tidak bisa menahan diri.
Saya bersenang-senang
dengan Ishani.
Hanya itu saja.  Saya
tidak menyadari kapan saya
tersesat dalam pelukannya
dan kapan saya tertidur.
Saya yakin itu kamar Raghav.  Biarkan
aku masuk ke dalam dan mencari tahu.
Anda..
Anda adalah orang yang buruk
kamu adalah monster!
Anda menceritakan
kisah amoralitas
Anda dengan cara
yang begitu muluk-muluk.
Aku sudah mengabaikan
cara kalian melirik
gadis-gadis.. Aku
mengabaikan semuanya
dengan berpikir 'Biarkan saja.
Dia akan melakukan reformasi.'
'Dia akan mencintaiku.'
Tapi semuanya ada batasnya.
Semuanya ada batasnya, Raghav!
Cukup sudah cukup!
aku tidak akan mentolerirnya lagi..
Di hari pernikahan kami, Anda
bersenang-senang dengannya!
Sekarang dia akan bangun..
Dia akan mengatakan yang sebenarnya.
Dia akan memberitahu semua
orang apa yang kamu lakukan.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya.
Kita harus membangunkannya.
Ini..
- Bangun!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lepaskan!
Kakak, ini..
Apa yang sedang terjadi?
Dimana saya?
Ishani, kamu.. Kamu di sini.
Kakak.. Apa yang terjadi?
Mengapa saya ada di sini dalam keadaan ini?
Diam..
Setelah semua ini terjadi..
Setelah menghancurkan segalanya
kamu bertanya..
'Apa yang aku lakukan di sini?'
Aku tidak akan membiarkanmu..
- Apa yang kamu lakukan?
Omong kosong apa ini?
Apakah kamu tidak manusiawi?
Lihatlah keadaannya.
Dia belum sepenuhnya sadar.
Dan saya yakin, dia tidak
tahu apa yang dia lakukan di sini
mengerti?  - Dia tahu segalanya.
Dia berpura-pura.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Apakah dia manusiawi?
Ini adalah hari pernikahanku.
Di hari pernikahanku
dia menghabiskan malam
bersama calon suamiku.
Saya tidak akan mengampuni dia.  Aku..
- Menjauhlah!
Hei kamu!  Buka matamu.  Bangun.
Saya ingin jawaban yang jujur.
Apakah itu jelas?
Saya ingin Anda mengatakan yang sebenarnya!
'Apa yang aku lakukan di sini?
Apa yang terjadi denganku?'
Aku tidak ingin mendengar semua ini.
Saya tidak punya waktu.
Apa yang kamu lakukan
di sini dengan Raghav?
T-Katakan yang sebenarnya.
Saya berhak mengetahui hal ini
karena aku calon istrinya.
Bagaimana ini bisa terjadi?
A-Apakah Raghav memaksamu atau
kamu datang ke sini dengan sukarela?
Angkat bicara!
Akankah seseorang memberitahuku
apa yang terjadi di sini?
Kenapa dia bersikap kasar sekali?
Apa yang dia bicarakan?
Diam saja!
Jangan berpura-pura menjadi gadis
yang sedang kesusahan sekarang.
Anda pasti tidak bersalah.
Wajah polos dan mata naif ini..
Kamu menggunakan semua ini
untuk menjebak Raghav, bukan?
'Jika Sam merencanakan sesuatu,
dia akan mendapat masalah besar.'
'Kenapa dia tidak mengerti?'
Permisi.  Permisi..
Hei, permisi.. Silakan keluar.
Silakan keluar!  - Pak, tolong..
Saya bilang, berhenti merekam!
'Kau memaksakan dirimu padanya!
- Dia yang memulainya lebih dulu.'
'Saya tidak punya pilihan.
Saya tidak bisa mengendalikan diri.'
'Aku sangat mengenal adikku.
Dia tidak bisa melakukan itu.'
'Apakah kamu tidak tahu apa yang
sedang dilakukan putri-putrimu?'
'Lihat sendiri.'
'Putri Anda ada di
seluruh saluran berita.'
'Aku tahu segalanya.'
'Kau menambahkan
minumanku, bukan?'
'Dia pasti akan dihukum
atas tindakannya.'
'Kami akan mengusir kedua
saudara perempuan itu dari rumah itu.'
'Dengan cara ini, kamu akan mendapatkan
Sam dan aku akan mendapatkan Mohit.'